Kalibrasyon Mikrofonu kullanılarak yapılan bazı testler...
Hız ve Ses testi 1.1K RPM
Hız ve Ses testi 10.1K RPM
Hız ve Ses testi 20.1K RPM
Volume: %30
Hız ve Ses testi 27.1K RPM
Hız ve Ses testi 28.1K RPM
Volume: %30
Hız ve Ses testi 29.1K RPM
Hız ve Ses testi 30.1K RPM
Volume: %30
30.1K -> 10.1K RPM
Yavaşlama Rampası
Volume: %30
Speed: 3x
10K RPM Metrik 3 Aluminyum delme testi
1K RPM Metrik 3 Aluminyum delme testi.
Takılı olan uç ile delik delmek için, 1K RPM düşük kalmaktadır.
Spindle motorunun 1K RPM gibi düşük hızlarda hız sabitleme başarısını görmek için deniyoruz.
PCB 0.7mm uç ile delik delme testi.
Delik delme .gcodu çalışırken hız değişikliklerinde ki spindle tepkileri.
Speed: 3x
PCB Kenar Kesim Testi